Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Café, 2e étage)
(Écrit par Yang Hee Seung et Kim Bo Ram)
(Réalisé par Kim Sang Ho)
Tout est clair !
(Cent souvenirs)
Attends. Il est géant.
Hé!
Qu'est-ce que tu es ? Es-tu une sorte de pervers ?
Incroyable.
Nous sommes en retard. Dépêchez-vous !
J'apprécie tout votre travail.
Vos mères vous donnent de bons repas chauds,
et tout ce que tu fais c'est passer tes journées à chercher la bagarre ?
- Monsieur, ce n'est pas ce qui s'est passé. - Silence.
À ton avis, c'est quoi ton école ?
Devrions-nous commencer à tenir une feuille de présence pour vous ici ?
Vous êtes des coquins...
Et qui est celui-là maintenant ?
C'est quoi ton problème ? Un nouveau visage ?
- Allez. - Attends ! Arrête !
Où pensez-vous mettre vos mains ?
La police est censée protéger et servir.
Vous êtes des voyous ?
Que penses-tu faire en ce moment ?
Pourquoi frappes-tu l'enfant de quelqu'un à la tête ?
- C'est comme ça que tu traites la victime ? - Eh bien...
En fait, il n'est pas la victime.
Et puis, c'est un cas d'agression mutuelle. D'accord ?
Même si c'était réciproque !
Quelqu’un a dû donner le premier coup de poing !
Mon fils n’a pas le courage de faire quelque chose comme ça.
Donc ça devait être ces punks, non ?
Tu ne vérifies même pas ça, et tu agis comme ça ?
Pensez-vous que c’est pour cela que je paie mes impôts ?
D'accord, monsieur. Je comprends. Mais d'abord, calmez-vous.
Je ne suis pas ton père !
Fais venir ton chef ! Tu sais qui je suis ?
Je suis Han Gi Bok !
D'accord?
Le chef et moi avons échangé nos cartes de visite pendant le petit-déjeuner.
Nous sommes même allés au sauna ensemble. D'accord ?
C'est le genre d'homme que je suis.
Est-ce que tu comprends?
D'accord.
Où est le bureau du chef ? C'est ici ?
- Chef Jang ! Chef Jang Joong Pil ! - Monsieur, s'il vous plaît !
Incroyable.
Hé. Koh Yeong Rye.
Hé.
- Oui ? - Ressaisis-toi, veux-tu ?
Et essuie ta bave.
(Gardons l’environnement propre et accueillons un nouvel Incheon.)
(Hôtel de ville métropolitain d'Incheon)
C'était tellement bien.
Si nous avions autant de plaisir à le regarder,
Pouvez-vous imaginer à quel point les acteurs ont dû s'amuser ?
Je me demande pourquoi il a fait ça.
Quelle sorte de situation cela aurait-il pu être ?
Vous avez la chance de vivre tellement de vies différentes.
Un jour, la fille d'un homme riche.
Et la suivante, une fille d'une petite ville.
Cela doit être tellement excitant, tu ne trouves pas ?
On dirait qu'il a été blessé. Je me demande s'il va bien.
J'aurais peut-être dû le poursuivre.
Tu ne m'écoutes pas ?
Est-ce que je me parle à moi-même ici ? Koh Yeong Rye !
- Quoi ? - Quoi ?
Qu'est-ce que c'est?
Je t'ai posé une question, donc ce serait sympa que tu répondes.
Non, c'est juste...
Ce type d'avant.
Quel type ?
L'acteur principal ?
Non, pas du film.
Je veux dire cet étudiant à l'entrée du théâtre.
Je me demande pourquoi il a fait ça.
Étudiant ? Laissez-moi tranquille.
C'était visiblement un pervers.
On rencontre parfois des gens comme ça au cinéma.
L'uniforme aurait pu n'être qu'un déguisement.
Il ne me semblait pas comme ça.
Je veux revoir ce film.
Regardons-le à nouveau !
(Épisode 2 : Quoi que nous devenions, retrouvons-nous)
(Bus Cheongah)
La ligne va comme ça.
« D’abord, tu les tues. »
(Géant, 10e anniversaire, 21 mai 1982)
"J'avale ma fierté..."
Un pervers ?
Allez, c'est ridicule.
"Chaque fois que je t'ai demandé de coucher avec toi..."
Oh mon Dieu.
« Coucher avec toi ? » Je ne peux pas le supporter !
« Tu m'as toujours repoussé froidement. »
"Je ne suis qu'un humain."
« Alors je vais te faire la même chose. »
- Oh, mon Dieu. - Mon Dieu.
Mon cœur bat la chamade. Je vais perdre la tête.
- Cette Aema est une vraie femme moderne. - Hé. Trois Corns.
Ok Hui. C'est à ton tour de frotter aujourd'hui.
Moi?
Oui.
Ok, j'ai compris.
Maintenant, où en étions-nous ?
Droite.
"Je te ferai la même chose..."
Excusez-moi.
Hé les gars.
Connaissez-vous un endroit avec le mot Géant dans son nom ?
Comme Giant Arcade ou quelque chose comme ça,
ou billard géant ?
Avez-vous déjà vu un endroit comme celui-là dans les environs ?
"Géant?"
Pourquoi cherches-tu cet endroit ? Est-ce que c'est bien ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Non, ce n'est pas ça...
Que cherches-tu alors ?
Nous ne pouvons pas vous aider si vous n'êtes pas précis.
Non, c'est bon. Ce n'est pas grave.
- Allez. Dis-le-nous. - Crache-le.
Jae Pil.
Sae Ri ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu n'arrives pas à t'endormir ?
Jae Pil. Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Est-ce que papa t'a encore frappé ?
Non.
Je viens de percuter un poteau téléphonique.
C'était assez stupide de ma part, non ?
Venez ici.
Mon Dieu. Le lit est trop haut pour toi.
- Tu n'arrives pas à dormir ? - Non.
Quelle chanson fera dormir ma princesse Sae Ri ?
La princesse magique Sae Ri est venue vous voir
Tout le chemin de la Lune jusqu'à la Terre en contrebas
- Jae Pil ? - Oui ?
Qu'est-ce que l'amour ?
Maman dit qu'elle a faim d'amour.
Je me demande.
Je n'ai jamais été amoureux, donc je ne le saurais pas.
Mais je parie que c'est quelque chose de vraiment merveilleux.
Si c'est si merveilleux, pourquoi n'as-tu jamais été amoureux ?
Parce que c'est tellement merveilleux.
Je le garde pour plus tard, pour pouvoir le chérir.
- Maintenant, va dormir. - D'accord.
Que penses-tu faire ?
Pourquoi serres-tu ma jambe comme si ta vie en dépendait ?
Tu rêvais ?
- De quoi rêvais-tu ? - Je ne rêvais pas.
Non ! Je ne rêvais pas du tout.
Je ne l'étais pas.
Mon Dieu. C'est déjà une belle matinée !
Non!
Mon Dieu. Hé Ja !
- Zut. - Hae Ja. Est-ce que ça va ?
- Tu t'es fait mal aux fesses ? - Attends.
Koh Yeong Rye. C'était quoi ça ? Tu viens de me pousser ?
Non, je ne voulais pas te pousser.
Cette serviette est celle que nous utilisons pour essuyer nos pieds.
Ce que j'essaie de dire c'est...
Je suis désolé, Hae Ja.
Les filles dans cette pièce deviennent de plus en plus étranges de jour en jour.
Cet endroit est un chaostrophe total !
Hae Ja. Le mot est catastrophe, pas chaostrophe.
Ça va ? Arrête, toi !
(Géant, 10e anniversaire, 21 mai 1982)
Hé.
Toi.
Cette chose géante. Qu'est-ce que c'est ?
Tu caches quelque chose, n'est-ce pas ?
Je me cache ? Que cacherais-je ?
Bien...
Mon instinct me dit que c'est un mec.
Un mec ? De quoi tu parles ?
Oui. C'est écrit sur ton visage.
Hé. Qui est-ce ?
Crache-le, maintenant.
Qui est Giant ?
Je vous dis que ce n'est pas comme ça.
Hé.
Vas-tu vraiment commencer à me cacher des secrets ?
Qui est-il ?
- Qui est-il ? - Je ne sais pas.
C'est juste un gars que je ne connais pas.
"Un gars que tu ne connais pas ?"
Mon Dieu.
Hé ! Qui est ce type que tu ne connais pas ?
Hé!
- Jae Pil. Tu as entendu ? - Viens ici.
Ils ont dit que Deok Gu et les gars ont été appelés au bureau du doyen.
Et il y aura bientôt une audience disciplinaire également.
Hé.
Qu'est-ce que tu vas dire ?
Entrez et exigez de savoir pourquoi nous ne sommes pas punis nous aussi ?
Deok Gu participe au festival des sports du lycée.
S’il est discipliné, il ne pourra peut-être pas concourir.
Ça ne sert à rien, idiot.
Pensez-vous que si vous entrez et dites : « Punissez-moi aussi, s'il vous plaît »,
qu'ils diront : « Tu veux aussi être puni ? »
« D'accord. » Tu crois que c'est ce qu'ils vont dire ?
Tu ne feras qu'attiser la plaie. Reste tranquille.
Avoir un père avec des relations n’est pas toujours une bonne chose.
Je n'arrive pas à croire à quel point je me sens coupable.
Excusez-moi.
Je recherche un étudiant, Jang Deok Gu.
Savez-vous où je peux le trouver ?
Seriez-vous le grand-père de Deok Gu, par hasard ?
Non, je suis son père.
Je vois.
Je déteste vous déranger, mais pourriez-vous s'il vous plaît lui donner ceci ?
Je dois aller travailler.
Je pense qu'il est gêné que je l'ai emballé, alors il le laisse toujours derrière lui.
Dis-lui que j'ai rendu cette journée encore plus spéciale.
S'il te plaît, dis-lui qu'il doit le manger, d'accord ?
- D'accord. - Merci.
D'accord, alors.
(Bureau d'orientation des étudiants)
Êtes-vous ici pour regarder ?
Pour me regarder rester assis ici, pathétiquement, et écrire ce document de réflexion ?
Ton père m'a demandé de te donner ça.
As-tu...
dire à mon père que j'étais là ?
Si tu as fini, pourquoi ne pars-tu pas ?
Ton père a dit de tout manger.
Il a dit que le déjeuner d'aujourd'hui était spécial.
(Entretien pour le prix du meilleur PDG de 1982)
(Grand magasin Dongin, PDG Han Gi Bok)
(Grand magasin Dongin)
(Magazine d'affaires)
Combien de journalistes avez-vous dit qu'il y avait au total ?
Oui, monsieur. Hanseok Daily,
Daesung Daily, Daily Seoul et Business Magazine.
En incluant l'équipe de tournage, il y en a huit au total, monsieur.
Le grand magasin Dongin va agrandir ses emplacements...
et en se concentrant sur une expérience en magasin plus haut de gamme...
Non!
C'est moi qui mène l'entretien du PDG exceptionnel.
C'est moi qui devrais être au centre de l'attention. Je suis l'événement principal ici !
Et puis encore...
Le grand magasin est à moi, donc je suppose que c'est à propos de moi, n'est-ce pas ?
Que faites-vous ici?
Tu es censé être à l'école.
Annuler la suspension.
Quoi?
Deok Gu et les autres.
Si Deok Gu est suspendu, il ne pourra pas participer aux championnats nationaux.
Je réglerai mes comptes avec lui toute seule.
- Alors... - Assez.
On ne peut pas passer sa vie à faire des exceptions pour tout le monde.
Comment allez-vous survivre dans ce monde difficile ?
Arrête de dire des bêtises et sors de mon chemin.
J'ai un entretien auquel je dois me rendre.
Ceci est une plainte adressée au Conseil de l'éducation. C'est pratique.
Peut-être que je devrais d’abord le divulguer aux journalistes.
« Le PDG d'un grand magasin, élu PDG exceptionnel... »
"il tire son propre fils d'affaire dans une affaire d'agression..."
"tout en suspendant les autres enfants..."
« abusant de son pouvoir ».
Je parie que les journalistes se précipiteront là-dessus comme des papillons de nuit vers une flamme.
Petit punk...
Menacez-vous votre propre père ?
Oui je suis.
Je te connais suffisamment pour savoir que demander simplement ne fonctionnera pas.
Alors, que pouvais-je faire d’autre ?
Dois-je entrer ?
Dois-je ouvrir la porte ?
Bien.
La suspension.
Je vais le faire disparaître.
Mais...
J'ai moi-même un problème de santé.
Si je dois être victime de chantage de la part de mon propre fils,
Moi aussi, j’ai besoin d’en tirer quelque chose.
Faites-vous encadrer.
À ce rythme-là,
tu n'entreras jamais dans une grande université.
Accord.
Alors laisse-moi aller boxer. Juste trois fois par semaine.
Tu as beaucoup de culot.
- Deux fois. - Trois.
Je ne peux pas aller plus bas. Moins que ça, ce n'est pas un vrai entraînement.
Espèce de voyou. Sérieusement.
D'accord. Mais prenez votre tuteur au sérieux et améliorez vos notes.
Pas de relâchement. Tu m'entends ?
Accord.
Ne reviens pas sur ta parole.
(Grand magasin Dongin)
De qui cet enfant ressemble-t-il pour être si...
sacrément audacieux ?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Non, monsieur.
Géant.
Conducteur ! Regardez où vous allez !
J'ai failli tomber !
- Je suis désolé. Une voiture m'a coupé la route. - Soyez prudent, s'il vous plaît.
Je l'ai trouvé ! Géant !
Attendez.
Es-tu blessé ?
Je suis vraiment désolé.
(Géant)
Koh Yeong Rye. Où vas-tu ?
- Hé. Tu ne vas pas manger ? - Non, je ne mange pas !
Hé. Où vas-tu ?
Bon appétit!
Toi aussi. Creuse.
Où est passée Yeong Rye ? Comment se fait-il que tu sois seule ?
Je ne sais pas. Elle a dit qu'elle n'avait pas faim.
Elle s'est précipitée quelque part.
Qu'est-ce qui se passe avec ce glouton ?
Cette fille ne sauterait jamais un repas à moins d'avoir le mal des transports.
Mon Dieu. Même épuisée, elle ne manquera jamais un repas.
Les cochons doivent voler.
Qu'est-ce qui m'arrive ces jours-ci, sérieusement ?
Je veux dire, leur aîné est assis juste ici.
Et aucun d’entre eux ne pense à m’apporter de l’eau.
À mon époque, on se démenait vraiment. N'est-ce pas ?
Hé ! Vous êtes tous sourds ?
Elle vient de dire qu'elle avait soif !
Je vais courir te le chercher.
Non, c'est bon.
Je le ferai moi-même.
Voilà, mon aîné.
Conducteur Kim.
Où?
Mme Kim, avez-vous fait une permanente ?
Ça a l'air génial.
Bon appétit.
Il y a Mme Choi et Ho Suk...
Ho Suk. Tu es plus belle que jamais.
Tu as eu un petit ami ou quelque chose comme ça ?
Allez, viens maintenant.
Mon Dieu. Il n'y a rien de tel du tout.
Je parie qu’il y a bien plus à dire sur cette histoire.
Il y a quelque chose de différent chez elle, mais quoi ?
Conducteur Kim.
Il y a un siège ici.
Mme Kwon, ça fait longtemps. M'avez-vous gardé cette place ?
- Oui, monsieur. - Merci.
Est-ce une nouvelle recrue ?
Oui, elle est.
Veuillez patienter un instant. Je vais vous chercher de l'eau.
Merci, Madame Kwon.
Ok Hui. Vas-y, mange. Assieds-toi.
Mais Ok Hui, tu avais déjà une permanente, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Mes boucles sont juste…
- Oh mon Dieu ! - C'est froid !
Oh mon Dieu. Je suis désolé !
Je ne suis vraiment pas si maladroit.
C'est bon. Oh, c'est froid.
Mon Dieu. Je suis vraiment désolé, chauffeur Kim.
Je bois mon eau tiède, mais elle m'a apporté de l'eau froide.
Ses vêtements sont trempés. Quel désastre !
Tout va bien, Mme Kwon. Tout va bien.
(Boîte de nuit géante)
(Géant, 10e anniversaire, 21 mai 1982)
Il ne semblait pas être du genre à traîner ici.
(Géant)
- Entrez, s'il vous plaît. - D'accord.
(Boîte de nuit géante)
C'est un raid ! Les flics sont là !
Toi. Dépêche-toi et cours par là.
Et toi ! Cours par ici !
Ce n'est pas moi !
- Je ne suis pas mineur ! - Viens ici. Viens.
Allez les chercher !
(Boîte de nuit géante)
Pourquoi t'es-tu enfui ?
Tenez-vous debout correctement.
Alors, si tu avais ta carte d'identité sur toi, pourquoi t'es-tu enfui ?
Eh bien, c'est juste...
J'étais tellement surpris.
Quand tu as commencé à me poursuivre, j'ai couru sans réfléchir.
Mon Dieu. Certaines personnes...
Voici.
Merci.
Hé ! Tu ne peux pas te tenir droit ?
Juste un groupe d'enfants, encore humides derrière les oreilles.
Dépêchez-vous. C'est parti !
Koh Yeong Rye ?
Koh Yeong Rye !
Où étais-tu?
Avez-vous une idée de l'heure qu'il est ?
Hé.
Ne me dis pas que tu étais encore dans cet endroit géant...
Seo Jong-hee.
(Bus Cheongah)
J'ai besoin que tu me gifles.
Quoi?
Je dois me ressaisir.
Vas-y. Fais-le. Et rends-le difficile.
Sérieusement?
Oui, je suis sérieux.
Je te promets que je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Fais-le c'est tout.
Attendez.
Ne me frappe pas.
Pince-moi, c'est mieux.
Où étais-tu?
Alors, as-tu fini par rencontrer Giant ou pas ?
Désormais,
Je vais complètement oublier Giant.
Et...
Je vais plutôt postuler pour ça.
(Recrutement de candidats pour les cours du soir)
Si je m'inscris à cela,
tu es sûr que l'entreprise me donnera du temps libre pour ça, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai vérifié. J'en suis sûr.
Mais les études et moi ne faisons pas bon ménage.
Et il y a une autre chose importante.
Apparemment, il faut un diplôme pour participer au concours Miss Corée.
Mon Dieu. Ils sont tous si beaux.
Nous sommes jolies aussi.
C'est vrai. Tu parles de toi.
Toi aussi tu es jolie.
Même si je suis un peu plus jolie, bien sûr.
De toute façon...
Vas-tu complètement oublier Giant...
Hé. Pourquoi le reparlerais-tu ?
Ne parlez plus de Giant.
Ne le fais pas.
Géant.
Maintenant, je suis obligé d'aller à l'école.
Puisque nous devons y aller de toute façon,
Les enfants qui suivent l'école du soir devraient avoir des uniformes.
Étudiants du jour et étudiants du soir. N'est-ce pas une discrimination flagrante ?
Les uniformes coûtent de l’argent, vous savez.
Je suppose que c'est parce que nous y allons essentiellement gratuitement.
C'est juste triste.
Toute cette tristesse me donne faim.
Allons manger quelque chose.
Nourriture?
Je connais un endroit incroyable pour le ragoût de pâte de soja.
Tu veux y aller ?
Allons-y.
- Allons-y. - Allez !
C'est l'endroit.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi.
- Yeong Rye ! - Yeong Rye !
Comment allez-vous tous les deux ?
Dis bonjour. C'est mon ami.
Bonjour.
Allez-y. Dites bonjour.
Salut les petits.
Je suis l'amie de ta sœur,
Seo Jong-hee.
Tiens, je t'ai apporté quelque chose !
Des pâtisseries !
Mon Dieu. Des pâtisseries !
Yeong Mi. Tiens, prends de l'eau.
Toi aussi, Yeong Bae.
Koh Yeong Mi.
Savez-vous ce que vaut 4 divisé par 4 ?
Non. Qu'est-ce que c'est ?
C'est 1. S'il y a 4 personnes et 4 pâtisseries,
Cela signifie que chaque personne peut en manger un.
Je suppose que l’obsession des chiffres est une affaire de famille.
Mais...
Même en mathématiques, il y a une petite marge de manœuvre.
Voici.
Aujourd'hui c'est ton jour de chance.
D'accord.
Merci.
Mangez lentement.
Dois-je en donner aussi à Yeong Bae ?
- Maman. - Bon sang. Tu es toujours là.
Je t'ai dit de dormir tard pendant ton jour de congé.
Pourquoi continuez-vous à venir ?
Mon Dieu. Tu es tellement têtu.
Ma mère a une langue tellement acérée.
Même si elle est heureuse de me voir.
Heureux ? Comme si.
Pourquoi serais-je heureux d’avoir une autre bouche à nourrir ?
Et qui est-ce ?
Bonjour, je suis...
Je suis le colocataire de Yeong Rye. Je m'appelle Seo Jong Hee.
Est-ce vrai ?
Eh bien, maintenant, regardez-vous.
N'es-tu pas jolie ?
Puisque vous êtes ici, vous pourriez aussi bien rester pour manger un morceau.
Heureusement que tu n'as pas l'air d'un gros mangeur.
Donne-le.
C'est juste sa façon de dire qu'elle est contente que tu sois là.
C'est juste comme ça que ma mère est.
J’ai reçu le message, haut et fort.
Maman. Est-ce que Yeong Sik rentre tard à la maison aujourd'hui ?
J'ai l'impression de ne pas l'avoir vu depuis des lustres.
Salut, frère !
Hyeon. Salut.
Hé.
Même M. Populaire se fatigue, je vois.
Fatigué ? Pas du tout.
Si mon sourire peut apporter du bonheur à une seule personne...
Ensuite, selon la Constitution de la Corée, article dix.
« Tous les citoyens ont le droit de rechercher le bonheur. »
Tu trouveras toujours une excuse pour tout, n'est-ce pas ?
Tu arrives juste maintenant ? Je ne t'ai pas vu en cours.
Non, je sors.
J'ai décidé de sécher les cours.
Il faisait trop beau, alors j'ai fait de la photosynthèse.
Hé. Mais pourquoi pars-tu déjà ?
C'est vrai. C'est le grand jour, n'est-ce pas ?
Ce tutorat. Votre activité secondaire secrète.
Merci de m'avoir aidé.
Je t'inviterai quand je recevrai mon premier chèque de paie.
Ne t'inquiète pas. Pense à tous les repas que je mange chez toi.
Tu sais que c'est dans mon quartier, n'est-ce pas ?
Je serai là, alors quand tu auras fini...
Pourquoi?
Encore?
La Constitution de la Corée, article 17.
« Tous les citoyens ont droit à la vie privée et à la protection contre toute intrusion. »
Alors appelle-moi. Je ne dînerai pas tant que tu ne l'auras pas fait.
S'il vous plaît, prenez-le. Pas besoin d'en faire tout un plat.
Oui, madame.
L'épouse du président de Hwashin Electronics m'a dit...
que tu étais un excellent étudiant à l'Université Minguk.
Je m'attendais à ce que tu aies l'air geek,
mais tu es plutôt beau.
Quelqu'un a-t-il déjà...
Je t'ai dit que tu ressemblais à Clark Gable ?
Vous connaissez l'acteur de "Autant en emporte le vent" ?
Je pense qu'il y a une ressemblance entre tes yeux et ta mâchoire.
- Tu crois ? - Oui.
Dans tous les cas...
Mon Jae Pil est un très bon élève,
mais il semble avoir atteint un plateau.
Et comme c'est le fils unique de mon mari...
Au fait, et toi ? Tu as des frères et sœurs ?
J'ai deux jeunes sœurs et un jeune frère.
Je suppose que ton frère a à peu près l'âge de mon fils.
Salut.
Il semble donc que Jae Pil ait fini de changer de vêtements.
Allons-nous monter à l'étage maintenant, Monsieur Koh ?
D'accord.
- Où aller ? Au 2e étage. À droite. - Au 2e étage.
Un étudiant en droit de haut niveau qui donne des cours particuliers illégalement ?
Je suppose que les notes et le caractère sont généralement inversement proportionnels.
Eh bien, je ne sais pas à ce sujet.
Mais la pauvreté et la conscience le sont généralement.
Quelque chose que vous n’aurez probablement jamais à apprendre.
Pour l'instant, nous allons nous concentrer sur l'anglais et les mathématiques.
Aujourd'hui ce sera mathématiques.
Essayez celui-ci en premier.
Je vais te chronométrer, alors vas-y à ton rythme.
Si c'est comme tu le dis, et que de bonnes notes signifient un mauvais caractère,
ça veut dire que tu dois avoir une belle personnalité ?
Alors mettons à profit ce grand caractère, travaillons dur,
et améliorer ces notes. On y va ?
Il faudrait que vous essayiez de répondre à cette première question de manière incorrecte.
Mais puisque tu as réussi un exploit aussi difficile,
Je suis sûr que vous n’aurez aucun problème à surmonter d’autres obstacles.
Et puisque tu es censé être si intelligent...
Alors, on commence ?
Regarder.
- C'est faux. - Mon Dieu.
Regardez comme la plante de leurs pieds est noire comme du charbon.
Est-ce qu'ils roulaient dans une mine de charbon ?
À ce rythme-là, les corbeaux vont demander à être amis.
- Yeong Rye. - Oui ?
Va laver les pieds de Yeong Bae et Yeong Mi.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi. À deux. Lève-toi. Bouge !
- Un, deux ! - Un, deux !
Très bien, je vais les nettoyer.
- D'accord. - Allons-y.
Allons-y.
Tiens. Tu portes les chaussures.
- Est-ce la chambre de Yeong Rye ? - Suis-je le premier ?
Regarde juste tes pieds !
(Certificat de félicitations, Certificat d'appréciation)
(Prix d'excellence académique : Koh Yeong Sik)
(Certificat de récompense : Koh Yeong Bae)
Je n'arrive pas à déchiffrer un seul mot de tout ça.
Qui es-tu?
Je suis Seo Jong Hee. Je travaille avec Yeong Rye.
Je suis désolé d'être entré comme ça.
C'est bon.
Seo Jong Hee. C'est un joli nom. Enchanté.
Qui est-ce ?
Voici Seo Jong Hee. C'est l'amie de travail de Yeong Rye.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Non, je viens de la rencontrer moi-même.
Jong Hee, c'est...
Yeong Sik. Quand es-tu arrivé ici ?
On dirait que Jeong Hyeon est de retour.
Salut, moche.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus. Tu es devenu encore plus moche.
Ce n'est pas lui, n'est-ce pas ?
Pas étonnant.
Bonjour. Vous devez être le frère de Yeong Rye.
Je m'appelle Seo Jong Hee.
Que veut dire « ça explique ça » ?
Va attendre dehors.
- J'ai une drôle d'impression ici. - Vas-y. Dépêche-toi.
- Maman. - Quoi ?
Mettre de la citrouille dans un ragoût de pâte de soja est un peu étrange.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
La citrouille est une citrouille.
La dame du marché le jetait simplement parce qu'il était un peu fissuré.
Alors je l'ai récupéré.
Mon Dieu. Sérieusement, maman ?
C'était un choix brillant. C'était donc l'ingrédient secret.
Bonté.
- Oui. - Tu es un beau parleur.
Alors, c'est comment ? C'est bon ?
I'll use a fresh one for you next time.
Not at all, Mother.
It's way better than with zucchini.
Goodness. Eat up. Don't just pick at your food.
Your eyes aren't just tired. They look completely sunken.
Is that a human face or a skull?
Here. Eat up.
Okay.
Right.
- Hey. Are you going to... - Oh, no.
You're not? Okay.
- For me? - Go ahead.
Here. You guys eat.
- Goodness. - No.
What are you doing, eating that with your hands?
Slow down. Eat slowly.
Goodness gracious.
Don't fight over it.
- By the way, Mom. - Yes?
I...
I applied to night school with Jong Hee.
What?
You'd have better luck getting blood from a stone.
What studying?
And how in the world are you going to pay the tuition?
I don't have to pay tuition. My company is paying for it.
They said there's a government subsidy.
Even so, it will still cost a pretty penny.
What about a bag and supplies? Do you think those are free?
Don't worry, Mother.
If it's a government subsidy, it'll probably cover most costs.
Anyway, Ugly.
You'll have to get prettier for high school. You are in trouble.
They'll kick you out if you're ugly.
Seo Jong Hee. Stop laughing.
Don't even react to him. Hurry up and eat.
Why not?
Hey. You will. I'm serious.
You could even set a record?
- Stop it. - Your sister really is ugly.
- Just eat your food. - Are you my brother?
- I'm your dad. Now, hurry and eat. - Just eat.
Is that right?
Why is that guy always coming over to our house to eat?
Is he really from a rich family?
He says Mom's cooking is better than his family's housekeeper's.
What's this?
You said you were starting school.
These are my old notebooks. Thought they might help.
Now, get going.
And here I thought he didn't care.
Let's go.
I mean, seriously.
He's so smart,
and so handsome, too.
Do they pick their tutors based on looks?
I told you to interview a tutor,
not hold an audition for a movie star.
Stop going on about his looks.
Come on. If equal, pick the best. It's a bonus that he's handsome.
In any case...
I have a feeling...
he's just the person to get Jae Pil in a top school.
No doubt about it.
My gut tells me he's trustworthy.
I guess we'll see.
Water.
Jae Pil.
Where are you off to at this hour?
I'm going to the boxing gym.
Oh, my gosh. You must be out of your mind.
Do you want your father to kill you again?
Seriously, what's gotten into you?
Just be back early.
Don't stay out too late.
Well, that's a first.
I mean, he should be breathing fire right now.
What's gotten into Mr. Han?
You know what they say. Sudden changes mean death is near.
Is there something you'd like to say?
What?
No, it's nothing.
Alright, off you go.
That kid's harder to read than Han Gi Bok.
Okay, you go first.
One-two.
- Give me an uppercut. - Wait a second.
Alors tu es libre de venir à la salle de sport quand tu veux ?
Oui, Sang Cheol.
Tu l'as dit une douzaine de fois. Maintenant, frappe-moi.
C'est tellement difficile à croire !
Sérieusement, qu'est-ce qui arrive à ton père ?
Faire lever la suspension de vos amis et même vous laisser boxer...
Comme le dit le vieil adage, si quelqu'un change soudainement...
Quoi qu'il en soit, c'est vraiment autre chose.
Très bien, frappe-moi.
Bon.
Frappe bien. Allez.
Pour célébrer ton accession à la liberté,
J'ai planifié un événement génial.
- Tu ne vas pas boxer, n'est-ce pas ? - Tu dois venir.
Tu n'as pas le droit de dire non, compris ?
Quel genre de problèmes prépares-tu maintenant ?
Cela ne serait même pas considéré comme un problème.
Tu sais que nos examens approchent, n'est-ce pas ?
Le jour où c'est fini,
allons à un rendez-vous de groupe 4 contre 4.
Ce Noël...
Je veux avoir une petite amie avec qui passer Noël.
Et la fille du Ddoddo Snack Bar ?
Oh, elle ?
Il s'avère qu'elle est déjà prise.
C'est pour ça que je veux le faire aussi. Le rendez-vous de groupe.
Allez, on y va. Qu'en dis-tu, Jae Pil ?
Un rendez-vous de groupe ? Oublie. Je suis dehors.
Allez. Pourquoi pas ?
Tu dis toujours non à tout.
Savez-vous quelles sont les trois choses les plus importantes dans la vie ?
Foi, espérance et amour !
Et le plus grand d'entre eux, c'est l'amour. Comprenez-vous ?
Ne viens pas pleurer vers moi plus tard.
Quand ton grand frère te donne une chance, tu devrais la saisir.
Qui sait ? Vous pourriez rencontrer l'amour de votre vie.
Ok. Arrête et viens ici.
Hé. Tu viens de dire ok.
- Commencez déjà. - Alors vous êtes dedans.
Bien sûr. Allez.
- Tu es dedans ou pas ? - Frappe déjà !
- Tu es dedans ou dehors ? - Frappe-moi.
- Tu es partant, n'est-ce pas ? - Frappe-moi correctement.
- Tu es partant, n'est-ce pas ? - Bien joué.
Tu as dit que tu étais partant. On y va !
Faites votre jeu de jambes.
(Bus Cheongah)
- Hé. - Bonne chance aujourd'hui !
Mon Dieu. C'était dur.
Mon Dieu. Je suis épuisé.
Aimes-tu aller à l'école ?
Est-ce qu'ils t'apprennent quelque chose de bien ?
C'est ce que je dis.
Quoi?
Eh bien, regardez comme c'est joli.
N'y touche pas !
Mon Dieu.
Comment c'était ?
Mon acte de colère était plutôt bon, non ?
Est-ce que je t'ai eu ?
Génial, non ?
Tu m'as vraiment fait peur.
Bon sang. Tu m'as presque fait mourir de peur, ma fille.
J'ai failli laisser échapper un gros mot.
Mais tu as vraiment un don pour ça ?
Tu seras une vraie actrice un jour.
- Vraiment ? - Oui.
À bien y penser, tu as raison.
Yeong Rye. Nous allons être en retard à l'école.
- Dépêchons-nous. - D'accord.
- Merci pour le compliment. - Bien sûr.
Soyez prudent en traversant la rue !
(Exposition d'art du lycée de filles de Hwaran)
Mon Dieu. Retour à l'école.
École.
Je n’aurais jamais imaginé cela, même dans mes rêves les plus fous.
En fait, je vais à l'école.
Pensez-vous que j’ai déjà imaginé cela ?
J'étudie. Mon Dieu.
Comment ai-je pu arriver ici ?
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'en ai un pour toi.
Un petit quelque chose pour célébrer notre premier jour d'école.
C'est donc ta façon de me dire d'étudier dur ?
Mon Dieu. C'est exactement ce que j'ai toujours voulu !
C'est juste...
J’espère juste que nous pourrons écrire un nouveau chapitre de nos vies ensemble.
Merci d'être venu à l'école avec moi, Seo Jong Hee.
Toi...
Maintenant, je ne peux pas m'endormir pendant le cours, n'est-ce pas ?
Tu m'as complètement pris par le doigt, Koh Yeong Rye.
Bien sûr. Si tu commences à t'endormir, je serai là pour te réveiller.
Tu es une femme vraiment effrayante.
Vous êtes un renard rusé déguisé en ours en peluche.
D'accord, très bien.
Depuis...
Puisque tu as été si attentionné, je le porterai toujours avec moi.
Je ne peux cependant pas promettre que j'étudierai réellement avec.
- Allons-y. - D'accord.
- Qu'est-ce que c'est ? - Regarde ça.
(Bonne chance à celui qui étudie ici !)
C'est mignon.
C'est adorable. Je devrais te répondre.
Excusez-moi. Une seconde. Je crois que mon MyMy est à mon bureau.
C'est ici. Dieu merci.
Excusez-moi. Vous êtes du bus 100, n'est-ce pas ?
C'est toi qui m'as ramené alors que j'étais sur le point d'être en retard.
Ah oui, c'est vrai !
Tu es cet étudiant.
C'est moi. Je n'arrive pas à croire que tu sois là...
- C'est si bon de te voir ! - C'est si bon de te voir aussi !
C'est tellement fou. Quelles sont les chances…
Bonjour?
J'étais là avec elle ce jour-là, tu sais ?
Viens ici, alors.
C'est tellement sauvage.
- Maman. - Oui ?
Pourquoi fermes-tu si tôt aujourd'hui ?
Eh bien, c'est agréable d'avoir une journée comme celle-ci de temps en temps.
Nous avons vendu tout le sucre que nous avions apporté.
Et nous étions bondés de clients pour les balades à cheval toute la journée.
Oh mon Dieu.
Si chaque jour était comme aujourd’hui, nous serions riches en un rien de temps.
Vraiment ? On est riches maintenant, maman ?
Bien sûr ! Pour nous, c'est une fortune.
Yeong Bae. Yeong Mi. Viens ici une seconde.
D'accord!
Voici.
Tiens. Va t'acheter des glaces.
Mon Dieu. Des glaces !
Allons-y, Yeong Mi !
Honnêtement.
Ce sont les petites choses qui les rendent si heureux.
Oh mon Dieu!
Oh non!
Oh non.
Oh, mon Dieu.
Koh Yeong Rye. Dépêchez-vous de rentrer !
Ta mère a eu un accident et s'est blessée !
Maman!
Maman, ça va ? Tout va bien ?
Pourquoi tout ce tapage ?
Je ne suis pas mort. Ne dramatise pas.
Ce qui s'est passé?
Comment cela est-il arrivé ?
Elle tirait sa charrette sur une colline et elle est tombée.
Elle s'est légèrement coupée les genoux et les bras.
Et je lui ai dit d'aller à l'hôpital en cas de blessures internes,
mais elle est têtue, comme d'habitude.
Maman, allez. Tu m'inquiètes vraiment.
Nous devons vous emmener à l'hôpital.
Un hôpital ? Ne soyez pas ridicule.
Arrêtez les bêtises.
L’hôpital est le cadet de mes soucis.
Ce chariot. Que vais-je faire avec ce chariot ?
J'ai dû aller voir le responsable de mon club d'épargne...
et supplie pour obtenir le premier paiement afin que je puisse enfin l'acheter.
Il me reste encore un an de paiements, et maintenant je suis parti et je l'ai détruit.
Qu'est-ce que je vais faire ? Bon sang.
- Maman. - Maman.
Je suppose que tu ne peux pas échapper à ton destin.
J'ai juste dû ouvrir ma grande bouche et dire que tout allait bien. J'ai porté la poisse.
C'est comme ça que je nourris ma famille de cinq personnes. Que vais-je faire ?
Mes pauvres enfants. Que va-t-il leur arriver ?
Maman.
(Bus)
Un à la fois, s'il vous plaît !
Dépêchez-vous.
Tout est clair !
Directeur,
Tu ne peux pas faire juste une exception ?
S'il vous plaît, monsieur. Juste cette fois.
Je suis dans une situation vraiment désespérée.
Yeong Rye. Es-tu si désespérée ?
Oui.
Eh bien, j'ai des problèmes plus importants. D'accord ?
L'entreprise me souffle dans le cou à propos de nos chiffres de dépôt.
Ce travail va me tuer.
Et j'aimerais vivre une longue vie.
Directeur.
Oubliez ça. Chacun d'entre vous a une histoire triste à raconter.
Les parents de quelqu’un sont aux portes de la mort.
D’autre part, leur maison est inondée et détruite tous les deux jours.
Je veux dire, si j'entends cette histoire larmoyante et cette autre histoire larmoyante,
Comment l'entreprise est-elle censée rester en activité ?
Est-ce que nous dirigeons une œuvre de charité ici ?
Pensez-vous que l’argent pousse simplement sur les arbres ?
Que nous pouvons simplement le cueillir quand nous le voulons ?
Alors...
Si vous ne pouvez pas me donner une avance de deux mois...
- Que dirais-tu d'un seul mois ? - Hé.
Et si vous preniez simplement l'avance et vous vous enfuyiez ?
Comment suis-je censé couvrir ça ?
Tu me rends vraiment la tâche difficile.
Pour l'amour du ciel.
Tu sais que je ne suis pas ce genre de personne.
Monsieur, je ne m’enfuirais jamais.
Je le promets sur ma vie. Je le pense vraiment.
"Promesse?"
Tu sais en quoi je ne crois pas ? Aux promesses. Tu m'entends ?
Et je fais encore moins confiance aux gens.
Absolument pas. Sors maintenant.
Directeur, s'il vous plaît.
Je n’ai tout simplement nulle part où aller.
Silence ! Sortez ! Allez-y. Retournez au travail.
Sortir!
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je doute que tu sois venu juste pour prendre de mes nouvelles.
Oncle.
L'argent que tu as emprunté à mon père...
Pourriez-vous s'il vous plaît me le rembourser ?
Quoi?
Vous, les gens de cette famille...
ils reviennent toujours sur cet argent.
Ta mère est venue ici et a fait une scène...
quand ton frère a commencé l'université.
J'ai déjà remboursé cet argent. Combien de fois dois-je te le répéter ?
Mais tu ne l'as pas fait.
Nous savons tout.
Alors...
Prête-moi de l'argent, alors.
Je te promets que je te rembourserai.
Ma mère a eu un accident et son chariot a été détruit.
Elle est blessée aussi.
Mais elle refuse même d'aller à l'hôpital.
Je te rembourserai.
Je te promets que je trouverai un moyen de te rembourser un jour.
Les affaires ont été lentes pour nous ces derniers temps.
Nous sommes complètement épuisés...
d'argent.
Et franchement...
C'est ta mère qui nous a coupé les ponts en premier lieu.
Elle nous fait disparaître pendant les vacances sans même nous appeler.
Mais tu n'apparais que lorsque tu as besoin d'argent.
Tiens. Prends ça pour le ticket de bus.
Mon Dieu. Que s'est-il passé ?
Je vais bien, vraiment.
Espèce d'oie stupide.
S'il pleut, vous pourriez au moins acheter un parapluie bon marché.
Que fais-tu, à errer sous la pluie ?
Tu vas attraper un rhume.
Oh non.
Et qu'est-il arrivé à tes ongles ?
Qu'est-ce que c'est ici ?
Je suis une épave totale, n'est-ce pas ?
Reste tranquille. Je vais chercher un pansement pour ça.
C'est toujours une chose après l'autre avec toi, Koh Yeong Rye.
La maîtresse de maison se plaint déjà...
que les cautions de notre chambre sont toujours courtes.
Alors n'osez pas tomber malade et manquer le travail.
Tu seras de la viande morte.
Les autres, allez au lit !
Écoutez Hae Ja, les filles.
Comment diable as-tu pu être si blessé ?
Je vais bien.
Si toutes ces étoiles étaient de l'argent,
Je resterais éveillé toute la nuit,
quoi qu'il en coûte,
et je les choisirais tous,
jusqu'au dernier.
Qu'est-ce que tu fais?
Entrez.
Que faites-vous, Mme Koh ?
Ce n’est pas comme si vous faisiez de l’exercice au clair de lune.
Pourquoi le nettoyage ?
Je ne voudrais probablement pas le faire à l'aube demain,
alors je le fais maintenant.
Droite.
Faire le ménage à 4 heures du matin n’est pas une blague.
Mais je vais quand même attendre jusqu'à demain.
Tu es bouleversé par l'accident de ta mère, n'est-ce pas ?
Je suppose que tu ne sais pas que j'ai des super pouvoirs.
La vérité est que...
Je suis un extraterrestre venu d'une étoile appelée Andromède.
Et c'est pourquoi...
Je peux voir à travers ce que pensent les humains.
- Vraiment ? - Oui.
Ou du moins c'est ce que j'aimerais dire, mais...
Je n'ai tout simplement pas l'énergie pour ça aujourd'hui.
Alors comment le savais-tu ?
Juste une supposition chanceuse.
Ici.
A quoi ça sert ?
C'est un cadeau.
Tu m'en as donné un aussi.
Cela peut ne pas paraître grand-chose,
mais c'est un gars plutôt costaud.
Je ne peux pas...
Utilisez ceci pour offrir un nouveau chariot à votre mère.
Mais je ne te le donne pas comme ça.
C'est un prêt.
Tu pourras me payer quand tu seras enseignant et que tu recevras ton premier chèque de paie.
Et je ne vous facturerai pas d'intérêts.
Non, je ne peux pas supporter ça.
Comment puis-je te prendre autant d'argent ?
Prends-le, tout simplement.
Voilà à quoi sert cet argent.
Fin de la discussion.
Jong Hee, mais vraiment...
Allez, prends-le.
Très bien. Et puis, en prime, je mets une faveur à la banque.
Et tu dois l'accorder, quoi qu'il arrive. D'accord ?
Mais je ne peux toujours pas le supporter.
Prends-le.
Je serai blessé si tu ne le fais pas.
Si cela vous fait vous sentir mieux,
alors tu pourras me rembourser un certain montant chaque mois.
Hé.
Qu'est-ce que c'est?
Koh Yeong Rye. Tu pleures ?
Je ne pleure pas. C'est juste la pluie.
La pluie s'est arrêtée il y a un moment.
Mon Dieu. Koh Yeong Rye.
Tu es facile. Il suffit d'un peu d'argent ?
C'est vrai. On peut m'acheter. J'aime l'argent.
Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?
Mais sérieusement...
Après avoir traversé tout cela,
J'ai réalisé qu'il fallait absolument avoir de l'argent.
Ce fut un véritable signal d’alarme.
Et si maman...
avait été gravement blessé ?
L'argent est une chose effrayante, n'est-ce pas ?
Tu viens juste de comprendre ça ?
Tu sais.
J'ai commencé à tenir un journal ces derniers temps.
Avec le stylo plume que tu m'as donné.
Et devinez quoi ?
Vous savez ce que j’écris le plus souvent ?
« J'ai fait quelque chose avec Yeong Rye. »
"C'était amusant."
« J'ai tellement ri. J'étais heureuse. »
Je n’ai jamais été le genre de personne à utiliser des mots comme ça.
Mais grâce à toi, la vie est devenue un peu plus amusante.
Alors, vous voyez...
Ce n'est même pas comparable.
Tu me donnes quelque chose de bien plus précieux.
C'était un peu...
ringard, Seo Jong Hee.
Je sais.
Je l'ai regretté à la seconde où je l'ai dit.
C'est ma chanson préférée.
- Tellement plein d'amour - Tellement plein d'amour
- Toi et moi seuls - Toi et moi seuls
- Où et comme quoi - Où et comme quoi
- Nous reverrons-nous ? - Nous reverrons-nous ?
(Les promenades à cheval de Yeong Sik)
Mon Dieu. Cette beauté est tout simplement resplendissante.
C'est beaucoup plus beau que le dernier.
Cela a dû coûter une fortune.
Avez-vous vraiment reçu une avance sur salaire pour cela ?
Qu'est-ce qui lui prend ? Ce radin de responsable du personnel.
- Eh bien... - Eh bien, Yeong Rye...
est tout simplement très bonne dans son travail.
Ce serait une énorme perte pour eux si elle partait dans une autre entreprise.
Alors ils ne font que la flatter.
Eh bien, au moins il sait reconnaître une bonne chose quand il en voit une.
Je peux retourner travailler dès demain. N'est-ce pas ?
- Maman. - Maman.
C'est pas vrai. De quoi tu parles, d'affaires ?
Tu dois te reposer toute la semaine. Tu pourras sortir la semaine prochaine.
Absurdité.
Je suis complètement fou de ne pas avoir travaillé pendant quelques jours.
Je vais parfaitement bien.
Comment ça, « tout va bien » ? On dirait que tu devrais être au lit.
Dépêche-toi d'aller te reposer. Je vais préparer ton lit.
- Allez. Vas-y. - Honnêtement. Ne t'inquiète pas.
- Vas-y. Entre. - Hé, petit morveux.
Quand es-tu devenu si fort ? Oh, mon Dieu.
- Je t'ai dit que j'allais bien ! - Monte.
Yeong Rye me l'a dit.
Merci. Je te promets de te rembourser.
S'il te plaît. Ne t'inquiète pas de me rembourser.
Vous êtes vraiment frères et sœurs, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas comme si j’avais besoin d’argent tout de suite.
Si vous insistez vraiment pour le rembourser,
vous pouvez jouer à pierre-papier-ciseaux avec Yeong Rye pour cela.
J'étais un peu en retard.
Ok. Crayons baissés !
Les mains sur la tête.
La personne au dernier rang doit passer les feuilles de réponses.
La réponse...
Ici.
Mon mauvais cou s'enflamme toujours à l'approche des examens.
Peut-être parce que je dors tout le temps avec la tête sur le bureau ?
Ici?
- Juste là. C'est l'endroit. - Bon sang.
C'est quelque chose dont on peut être fier.
Hé ! Tu me fais perdre mes cheveux.
Vous n’avez pas idée de tout le travail que j’ai mis là-dedans ce matin.
C'est tellement collant.
Qu'est-ce que c'est ? Tu as utilisé de la mousse ?
- Bien sûr que je l'ai fait. - Pourquoi ?
Parce que, comme je l’ai déjà annoncé,
aujourd'hui c'est notre dernier grand rendez-vous à l'aveugle de l'année senior.
Alors tu viens, n'est-ce pas ?
J'ai été très clair : je n'irai pas. Tu y vas seul.
Allez. Hé.
Tu ne peux pas faire cette petite chose pour ton ami ?
Les chiffres sont déjà fixés !
Mon ami beau et cool, qui est aussi super fidèle. Jae Pil.
Frère!
Alors maintenant, je suis ton frère ? Tu dis ça quand tu veux une faveur.
- Je t'en supplie. - Non.
- S'il te plaît, juste une heure ! - Lâche-moi.
S'il vous plaît, juste pour une heure !
- Mon Dieu. - Je te dois beaucoup. Juste une heure.
Tu me rends fou, mon frère !
S'il te plaît.
Alors Yeong et Jeong Hui étaient censés y aller,
mais ils ont abandonné lorsqu'ils ont obtenu des billets pour « Music Top Ten ».
Tu dois m'aider, juste cette fois.
C'est un rendez-vous à quatre. Comment pouvons-nous être seulement deux ?
C'est pas vrai. Je déteste ces choses.
Je sais, non ? C'est toujours une bande de perdants.
Mais ils ont dit que l’un d’entre eux était très populaire.
Pour de vrai !
- Je t'ai dit non. - Vas-y tout seul alors.
Regarder...
Je te donnerai mon MyMy.
Vous deux pouvez écouter de la musique dessus.
- S'il vous plaît. - C'est un lecteur de cassettes.
Ce genre d’accord entre amis n’est pas vraiment approprié.
Combien de personnes ont abandonné ce rendez-vous à l'aveugle, avez-vous dit ?
- Deux ? - Deux.
D'accord.
Nous prendrons leurs places.
Seo Jong Hee ! De quoi parles-tu ?
Nous avons de la classe.
Un rendez-vous de groupe ? Impossible.
Certainement pas.
C'est hors de question.
Pourquoi est-ce hors de question ?
J'ai toujours voulu essayer un de ces rendez-vous de groupe.
Faisons-le tant que nous en avons l'occasion. D'accord ?
Et alors, qu'en est-il de notre classe ?
Et en plus...
Je ne me sens pas à l'aise d'aller faire semblant d'être un étudiant externe.
Pourquoi ? Je trouve ça amusant.
Et Ju Gyeong a dit qu'elle pouvait nous prêter les uniformes.
Allons-y, Yeong Rye. S'il te plaît ?
Non, je ne peux pas le faire.
Tu sais que je suis un terrible menteur.
- Je ne peux pas. - Hé.
C'est avec la pratique que l'on devient meilleur dans le mensonge.
Allez, s'il te plaît ?
D'accord, très bien.
Alors je profite de cette faveur maintenant.
Tu sais, le vœu que j'ai gardé, celui que tu as promis d'exaucer ?
Tu n'as pas oublié, n'est-ce pas ?
Mais c'est...
- Hé. - Quoi ?
Une heure. C'est tout.
On est là pour une heure maximum. Ensuite, je vais boxer.
Très bien. Fais comme tu veux.
Vous pouvez simplement vous asseoir là et être jolie.
Après tout, votre seul travail...
c'est être le régal pour les yeux qui fait monter notre moyenne.
Hé. Ils sont là.
(Cent souvenirs)
- Je me suis bien amusé aujourd'hui. - Au revoir !
Hé. Ils partent comme ça ?
Prévoyez-vous de leur demander un autre rendez-vous ?
Quoi?
J'ai une super idée.
Qu'est-ce que tu fais?
Un événement dans une salle de boxe ?
Ils m'ont demandé de vous dire qu'ils voulaient vraiment vous inviter.
Le beau.
C'est lui qui s'intéresse à Yeong Rye.
(À quoi penses-tu ? Penses-tu à Han Jae Pil ?)
Je suis sûr que ce n'est pas comme ça.
Est-ce que tu viens aujourd'hui ?
- Héhé.
Allons-y.
Ce sera amusant.
(Salle de boxe géante)
Arrête ça !
Arrête ça.